Meu nome é Katia Silene do Amaral sou consultora desde o ano de 2000 com sistema de Ponto 
e em 2016 inciei a minha caminhada com sistema de Folha de pagamento 
 
Especializada nos Sistemas Sage do Brasil/Folhamatic/ Office Folha  / Minha Gestão contabil/ IOB Minha Gestão Contabil e IOB Gerencia XML

Em 2018 com o inicio do e-social do 2 grupo das empresas entre R$ 78,000,00 e houve a divisão
 de envio entre as empresas  abaixo de R$ 48.000,00 e as acima de R$ 48,000,00 venho acompanhando o envio
 e solução de problemas do esocial  e no ano de 2021 que se inciou o envio do 3 grupo da fase do esocial acompanhando
 varios cliente com problemas para envio da carga incial e  de trabalhadores para esocial e geração da Guia da DCTFWEB
  e em conjunto com o  envio da SST que se inciou em 10/01/2021.
Amplo conhecimento na conferencia do Esocial e geração da Darf da DCTFWEB.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
texto base:

Consultoria empresarial

Uma consultoria pode ser o auxílio ou prover a mudança necessária para que os negócios possam deslanchar. Os benefícios que esse tipo de serviço pode trazer, são significativos e vão desde os modelos de gerenciamento até posicionamento de mercado e aumento da cartela de clientes.

Rapidez no alcance de resultados

Sabemos que em muitos casos é necessário saber esperar para alcançar aquilo que se espera. Mas na maior parte dos casos, o tempo necessário para atingir a meta está muito mais relacionado à experiência, ao conhecimento e aos recursos disponíveis daqueles que estão trabalhando do que ao tempo propriamente dito. Assim, é totalmente possível que duas pessoas diferentes, sendo uma mais preparada e com bons recursos e outra menos preparada e com menos recursos, alcancem o mesmo resultado em um intervalo de tempo diferente.

Melhoria do desempenho

Quando se fala de objetivos organizacionais, normalmente eles podem ser divididos em objetivos de curto, médio e longo prazo. Isso significa que há um caminho a ser percorrido até chegar onde é pretendido. Porém, ao mesmo tempo em que a empresa deve saber aonde quer chegar e qual o caminho que ela percorrerá (veja mais sobre isso no artigo Qual a estratégia da sua empresa para crescer?), é preciso que no dia-a-dia ocorra uma melhoria do desempenho. Ou seja: diariamente a empresa precisa melhorar a sua eficácia e eficiência em todas as atividades que realiza.